Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Operating System Flavor Name
ja: オペレーティング・システムのフレーバー名
ko: 운영 체제 플레이버 이름
zh_cn: 操作系统风格名称
zh_tw: 作業系統特性名稱

source: Operating system
ja: オペレーティング・システム
ko: 운영 체제
zh_cn: 操作系统
zh_tw: 作業系統 (OS)

source: Operating system flavor
ja: オペレーティング・システムのフレーバー
ko: 운영 체제 플레이버
zh_cn: 操作系统风格
zh_tw: 作業系統特性

source: OperatingSystemFlavor|Description
ja: 説明
ko: OperatingSystemFlavor|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: OperatingSystemFlavor|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: OperatingSystemFlavor|Manager ref
ja: マネージャー参照
ko: OperatingSystemFlavor|관리자 ref
zh_cn: 管理者引用
zh_tw: 管理程式參照

source: OperatingSystemFlavor|Name
ja: 名前
ko: OperatingSystemFlavor|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: OperatingSystemFlavor|Region description
ja: リージョンの説明
ko: OperatingSystemFlavor|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: OperatingSystemFlavor|Region number
ja: リージョン番号
ko: OperatingSystemFlavor|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: OperatingSystem|Bitness
ja: ビット化
ko: OperatingSystem|비트
zh_cn: 位元
zh_tw: 位元

source: OperatingSystem|Build number
ja: ビルド番号
ko: OperatingSystem|빌드 번호
zh_cn: 构建号
zh_tw: 建置號碼

source: OperatingSystem|Distribution
ja: ディストリビューション
ko: OperatingSystem|분배
zh_cn: 分发
zh_tw: 配送

source: OperatingSystem|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: OperatingSystem|Kernel version
ja: カーネル・バージョン
ko: OperatingSystem|커널 버전
zh_cn: 内核版本
zh_tw: 核心版本

source: OperatingSystem|Lockout duration
ja: ロックアウト期間
ko: OperatingSystem|잠금 지속 기간
zh_cn: 锁定持续时间
zh_tw: 鎖定持續時間

source: OperatingSystem|Lockout threshold
ja: ロックアウトしきい値
ko: OperatingSystem|잠금 임계값
zh_cn: 锁定限额
zh_tw: 鎖定臨界值

source: OperatingSystem|Max pw age
ja: 最大 PW 有効期間
ko: OperatingSystem|최대 pw 사용 기한
zh_cn: 最长密码使用期限
zh_tw: 密碼到期上限

source: OperatingSystem|Min pw age
ja: 最小 PW 有効期間
ko: OperatingSystem|최소 pw 사용 기한
zh_cn: 最短密码使用期限
zh_tw: 密碼到期下限

source: OperatingSystem|Min pw len
ja: 最小 PW 長さ
ko: OperatingSystem|최소 pw len
zh_cn: 最短密码长度
zh_tw: 密碼長度下限

source: OperatingSystem|Name
ja: 名前
ko: OperatingSystem|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: OperatingSystem|Product key
ja: プロダクト・キー
ko: OperatingSystem|제품 키
zh_cn: 产品密钥
zh_tw: 產品序號

source: OperatingSystem|Product name
ja: プロダクト名
ko: OperatingSystem|제품 이름
zh_cn: 产品名称
zh_tw: 產品名稱

source: OperatingSystem|Product type
ja: プロダクト・タイプ
ko: OperatingSystem|제품 유형
zh_cn: 产品类型
zh_tw: 產品類型

source: OperatingSystem|Productid
ja: プロダクト ID
ko: OperatingSystem|제품 ID
zh_cn: 产品标识
zh_tw: 產品 ID

source: OperatingSystem|Pw complex
ja: PW コンプレックス
ko: OperatingSystem|Pw 복잡도
zh_cn: 密码复杂度
zh_tw: 複式密碼

source: OperatingSystem|Pw encrypt
ja: PW 暗号化
ko: OperatingSystem|Pw 암호화
zh_cn: 密码加密
zh_tw: 密碼加密

source: OperatingSystem|Pw hist
ja: PW 履歴
zh_cn: 密码历史记录
zh_tw: 密碼歷程

source: OperatingSystem|Region description
ja: リージョンの説明
ko: OperatingSystem|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: OperatingSystem|Region number
ja: リージョン番号
ko: OperatingSystem|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: OperatingSystem|Reset lockout counter
ja: ロックアウト・カウンターのリセット
ko: OperatingSystem|잠금 카운터 재설정
zh_cn: 重置锁定计数器
zh_tw: 重設鎖定計數器

source: OperatingSystem|Service pack
ja: サービス・パック
ko: OperatingSystem|서비스 팩
zh_cn: 服务补丁
zh_tw: 服務套件

source: OperatingSystem|System root
ja: システム・ルート
ko: OperatingSystem|시스템 루트
zh_cn: 系统根目录
zh_tw: 系統 root

source: OperatingSystem|System type
ja: システム・タイプ
ko: OperatingSystem|시스템 유형
zh_cn: 系统类型
zh_tw: 系統類型

source: OperatingSystem|Version
ja: バージョン
ko: OperatingSystem|버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Operation not supported
ja: 操作がサポートされていません。
ko: 오퍼레이션이 지원되지 않음
zh_cn: 操作不受支持
zh_tw: 作業不受支援

source: Operational Status
ja: 動作ステータス
ko: 운영 상태
zh_cn: 操作状态
zh_tw: 作業狀態

source: Operational Status Code
ja: 動作ステータス・コード
ko: 운영 상태 코드
zh_cn: 操作状态代码
zh_tw: 作業狀態碼

source: Operations VM Power On/Off Events for Last Week
ja: 先週の VM のオン/オフ・イベントの操作
ko: 지난 주의 오퍼레이션 VM 전원 공급/차단 이벤트
zh_cn: 上周虚拟机开机/关机操作事件
zh_tw: 上週虛擬機器開啟/關閉事件的作業

source: Operations VMs Powered On/Off for Last Week
ja: 先週の VM のオン/オフの操作
ko: 지난 주의 오퍼레이션 VM 전원 공급/차단
zh_cn: 上周虚拟机开机/关机操作
zh_tw: 上週虛擬機器開啟/關閉的作業

source: Operations Worker for Provider: %{name}
ja: プロバイダーの操作ワーカー: %{name}
ko: 제공자에 대한 오퍼레이션 작업: %{name}
zh_cn: 提供程序的操作工作程序：%{name}
zh_tw: 提供者的作業工作程式：%{name}

source: Operator
ja: 演算子
ko: 운영자
zh_cn: 操作者
zh_tw: 運算子

source: Optimization
ja: 最適化
ko: 최적화
zh_cn: 优化
zh_tw: 最佳化

source: Option 'interval_size' is required
ja: オプション 'interval_size' が必要です
ko: 'interval_size' 옵션은 필수입니다.
zh_cn: 需要选项 'interval_size'
zh_tw: 選項 'interval_size' 是必要的

source: Option 1
ja: オプション 1
ko: 옵션 1
zh_cn: 选项 1
zh_tw: 選項 1

source: Option 2
ja: オプション 2
ko: 옵션 2
zh_cn: 选项 2
zh_tw: 選項 2

source: Optional, if not specified, method name is used.
ja: オプションです。指定されていない場合はメソッド名が使用されます。
ko: 선택적, 지정하지 않을 경우 메소드 이름이 사용됩니다.
zh_cn: 可选，如果未指定则使用方法名称。
zh_tw: 選用，如果未指定，則會使用方法名稱。

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Options %{model}
ja: オプション %{model}
ko: 옵션 %{model}
zh_cn: 选项 %{model}
zh_tw: 選項 %{model}

source: Or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或者

source: Oracle Cloud Provider
ja: Oracle クラウド・プロバイダー
ko: Oracle 클라우드 제공자
zh_cn: Oracle 云提供者
zh_tw: Oracle 雲端提供者

source: Orchestration
ja: オーケストレーション
ko: 오케스트레이션
zh_cn: 编排
zh_tw: 編排 (Orchestration)

source: Orchestration Lifecycle
ja: オーケストレーション・ライフサイクル
ko: 오케스트레이션 라이프사이클
zh_cn: 编排生命周期
zh_tw: 編排生命週期

source: Orchestration Stack
ja: オーケストレーション・スタック
ko: 오케스트레이션 스택
zh_cn: 编排堆栈
zh_tw: 編排堆疊

source: Orchestration Stack %{subject} has been retired.
ja: オーケストレーション・スタック %{subject} はリタイヤしています。
ko: 오케스트레이션 스택 %{subject}이(가) 폐기되었습니다.
zh_cn: 已停用编排堆栈 %{subject}。
zh_tw: 編排堆疊 %{subject} 已淘汰。

source: Orchestration Stack (Amazon)
ja: オーケストレーション・スタック (Amazon)
ko: 오케스트레이션 스택(Amazon)
zh_cn: 编排堆栈 (Amazon)
zh_tw: 編排堆疊 (Amazon)

source: Orchestration Stack (Microsoft Azure)
ja: オーケストレーション・スタック (Microsoft Azure)
ko: 오케스트레이션 스택(Microsoft Azure)
zh_cn: 编排堆栈 (Microsoft Azure)
zh_tw: 編排堆疊 (Microsoft Azure)

source: Orchestration Stack (Microsoft AzureStack)
ja: オーケストレーション・スタック (Microsoft AzureStack)
ko: 오케스트레이션 스택(Microsoft AzureStack)
zh_cn: 编排堆栈 (Microsoft AzureStack)
zh_tw: 編排堆疊 (Microsoft AzureStack)

source: Orchestration Stack (OpenStack)
ja: オーケストレーション・スタック (OpenStack)
ko: 오케스트레이션 스택(OpenStack)
zh_cn: 编排堆栈 (OpenStack)
zh_tw: 編排堆疊 (OpenStack)

source: Orchestration Stack Output
ja: オーケストレーション・スタック出力
ko: 오케스트레이션 스택 출력
zh_cn: 编排堆栈输出
zh_tw: 編排堆疊輸出

source: Orchestration Stack Parameter
ja: オーケストレーション・スタック・パラメーター
ko: 오케스트레이션 스택 매개변수
zh_cn: 编排堆栈参数
zh_tw: 編排堆疊參數

source: Orchestration Stack Resource
ja: オーケストレーション・スタック・リソース
ko: 오케스트레이션 스택 리소스
zh_cn: 编排堆栈资源
zh_tw: 編排堆疊資源

source: Orchestration Stack Retire
ja: オーケストレーション・スタックのリタイヤ
ko: 오케스트레이션 스택 폐기
zh_cn: 编排堆栈停用
zh_tw: 編排堆疊淘汰

source: Orchestration Stack Retire Request
ja: オーケストレーション・スタックのリタイヤ要求
ko: 오케스트레이션 스택 폐기 요청
zh_cn: 编排堆栈停用请求
zh_tw: 編排堆疊淘汰要求

source: Orchestration Stack is already retired
ja: オーケストレーション・スタックはすでにリタイヤしています
ko: 오케스트레이션 스택이 이미 폐기되었습니다.
zh_cn: 已停用编排堆栈
zh_tw: 「編排堆疊」已淘汰

source: Orchestration Stacks
ja: オーケストレーション・スタック
ko: 오케스트레이션 스택
zh_cn: 编排堆栈
zh_tw: 編排堆疊

source: Orchestration Stacks (Amazon)
ja: オーケストレーション・スタック (Amazon)
ko: 오케스트레이션 스택(Amazon)
zh_cn: 编排堆栈 (Amazon)
zh_tw: 編排堆疊 (Amazon)

source: Orchestration Stacks (Microsoft Azure)
ja: オーケストレーション・スタック (Microsoft Azure)
ko: 오케스트레이션 스택(Microsoft Azure)
zh_cn: 编排堆栈 (Microsoft Azure)
zh_tw: 編排堆疊 (Microsoft Azure)

source: Orchestration Stacks (OpenStack)
ja: オーケストレーション・スタック (OpenStack)
ko: 오케스트레이션 스택(OpenStack)
zh_cn: 编排堆栈 (OpenStack)
zh_tw: 編排堆疊 (OpenStack)

source: Orchestration Template
ja: オーケストレーション・テンプレート
ko: 오케스트레이션 템플리트
zh_cn: 编排模板
zh_tw: 編排範本

source: Orchestration Template "%{name}" was deleted.
ja: オーケストレーション・テンプレート "%{name}" が削除されました。
ko: 오케스트레이션 템플리트 "%{name}"이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除编排模板“%{name}”。
zh_tw: 已刪除編排範本 "%{name}"。

source: Orchestration Template "%{name}" was saved
ja: オーケストレーション・テンプレート "%{name}" が保存されました。
ko: 오케스트레이션 템플리트 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存编排模板“%{name}”
zh_tw: 已儲存編排範本 "%{name}"

source: Orchestration Template %s was saved
ja: オーケストレーション・テンプレート %s は保存されました
ko: 오케스트레이션 템플리트 %s이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存编排模板 %s
zh_tw: 已儲存編排範本 %s

source: Orchestration Template %s was successfully created
ja: オーケストレーション・テンプレート %s は正常に作成されました
ko: 오케스트레이션 템플리트 %s이(가) 작성되었습니다.
zh_cn: 已成功创建编排模板 %s
zh_tw: 已順利建立編排範本 %s

source: Orchestration Template is required, please select one from the list
ja: Orchestration テンプレートが必要です。リストから 1 つ選択してください。
ko: 오케스트레이션 템플리트는 필수입니다. 목록에서 하나를 선택하십시오.
zh_cn: 需要编排模板，请从列表中选择一个
zh_tw: 編排範本是必要的，請從清單中選取一個編排範本

source: Orchestration Templates
ja: オーケストレーション・テンプレート
ko: 오케스트레이션 템플리트
zh_cn: 编排模板
zh_tw: 編排範本

source: Orchestration Templates that are in use cannot be edited
ja: 使用中のオーケストレーション・テンプレートは編集できません
ko: 사용 중인 오케스트레이션 템플리트를 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 在使用的编排模板不能被编辑
zh_tw: 無法編輯使用中的編排範本

source: Orchestration Templates that are in use cannot be removed
ja: 使用中のオーケストレーション・テンプレートは削除できません
ko: 사용 중인 오케스트레이션 템플리트를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 在使用的编排模板不能被移除
zh_tw: 無法移除使用中的編排範本

source: Orchestration stack
ja: オーケストレーション・スタック
ko: 오케스트레이션 스택
zh_cn: 编排堆栈
zh_tw: 編排堆疊

source: Orchestration stack could not be found.
ja: オーケストレーション・スタックが見つかりませんでした。
ko: 오케스트레이션 스택을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到编排堆栈。
zh_tw: 找不到編排堆疊。

source: Orchestration stack output
ja: オーケストレーション・スタック出力
ko: 오케스트레이션 스택 출력
zh_cn: 编排堆栈输出
zh_tw: 編排堆疊輸出

source: Orchestration stack parameter
ja: オーケストレーション・スタック・パラメーター
ko: 오케스트레이션 스택 매개변수
zh_cn: 编排堆栈参数
zh_tw: 編排堆疊參數

source: Orchestration stack resource
ja: オーケストレーション・スタック・リソース
ko: 오케스트레이션 스택 리소스
zh_cn: 编排堆栈资源
zh_tw: 編排堆疊資源

source: Orchestration template
ja: オーケストレーション・テンプレート
ko: 오케스트레이션 템플리트
zh_cn: 编排模板
zh_tw: 編排範本

source: Orchestration template "%{name}" is already orderable
ja: オーケストレーション・テンプレート "%{name}" はすでに並べ替え可能です
ko: 오케스트레이션 템플리트 "%{name}"을(를) 이미 주문할 수 있습니다.
zh_cn: 编排模板“%{name}”已是可订购的
zh_tw: 編排範本 "%{name}" 已可訂購

source: Orchestration template "%{name}" is now orderable
ja: オーケストレーション・テンプレート "%{name}" は並び換え可能です
ko: 이제 오케스트레이션 템플리트 "%{name}"을(를) 주문할 수 있습니다.
zh_cn: 编排模板“%{name}”现在已是可订购的
zh_tw: 編排範本 "%{name}" 現在已可訂購

source: Orchestration template "%{name}" is read-only and cannot be deleted.
ja: オーケストレーション・テンプレート "%{name}" は読み取り専用のため、削除することができません。
ko: 오케스트레이션 템플리트 "%{name}"은(는) 읽기 전용이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 编排模板“%{name}”是只读的，不可删除。
zh_tw: 編排範本 "%{name}" 是唯讀的，無法刪除。

source: Orchestration template "%{name}" is read-only and cannot be edited.
ja: オーケストレーション・テンプレート "%{name}" は読み取り専用のため、編集することができません。
ko: 오케스트레이션 템플리트 "%{name}"은(는) 읽기 전용이므로 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 编排模板“%{name}”是只读的，不可编辑。
zh_tw: 編排範本 "%{name}" 是唯讀的，無法編輯。

source: Orchestration template runner finished with error. Check evm.log for details.
ja: オーケストレーション・テンプレート・ランナーがエラーで終了しました。詳細については、evm.log を確認してください。
ko: 오케스트레이션 템플리트 실행기가 오류와 함께 완료되었습니다. 세부사항은 evm.log를 확인하십시오.
zh_cn: 编排模板运行器已完成，但出现错误。请检查 evm.log 以获取详细信息。
zh_tw: 編排範本執行器已完成，但發生錯誤。請檢查 evm.log 以瞭解詳細資料。

source: OrchestrationStackOutput|Description
ja: 説明
ko: OrchestrationStackOutput|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: OrchestrationStackOutput|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: OrchestrationStackOutput|Ems 참조
zh_cn: EMS 引用
zh_tw: Ems 參照

source: OrchestrationStackOutput|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: OrchestrationStackOutput|Key
ja: キー
ko: OrchestrationStackOutput|키
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

source: OrchestrationStackOutput|Region description
ja: リージョンの説明
ko: OrchestrationStackOutput|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: OrchestrationStackOutput|Region number
ja: リージョン番号
ko: OrchestrationStackOutput|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: OrchestrationStackOutput|Value
ja: 値
ko: OrchestrationStackOutput|값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: OrchestrationStackParameter|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: OrchestrationStackParameter|Ems 참조
zh_cn: EMS 引用
zh_tw: Ems 參照

source: OrchestrationStackParameter|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: OrchestrationStackParameter|Name
ja: 名前
ko: OrchestrationStackParameter|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: OrchestrationStackParameter|Region description
ja: リージョンの説明
ko: OrchestrationStackParameter|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: OrchestrationStackParameter|Region number
ja: リージョン番号
ko: OrchestrationStackParameter|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: OrchestrationStackParameter|Value
ja: 値
ko: OrchestrationStackParameter|값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: OrchestrationStackResource|Description
ja: 説明
ko: OrchestrationStackResource|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: OrchestrationStackResource|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: OrchestrationStackResource|Ems 참조
zh_cn: EMS 引用
zh_tw: Ems 參照

source: OrchestrationStackResource|Finish time
ja: 終了時間
ko: OrchestrationStackResource|완료 시간
zh_cn: 完成时间
zh_tw: 完成時間

source: OrchestrationStackResource|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: OrchestrationStackResource|Last updated
ja: 最終更新
ko: OrchestrationStackResource|마지막 업데이트 날짜
zh_cn: 最近的更新日期
zh_tw: 前次更新

source: OrchestrationStackResource|Logical resource
ja: 論理リソース
ko: OrchestrationStackResource|논리적 리소스
zh_cn: 逻辑资源
zh_tw: 邏輯資源

source: OrchestrationStackResource|Name
ja: 名前
ko: OrchestrationStackResource|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: OrchestrationStackResource|Physical resource
ja: 物理リソース
ko: OrchestrationStackResource|물리적 리소스
zh_cn: 物理资源
zh_tw: 實體資源

source: OrchestrationStackResource|Region description
ja: リージョンの説明
ko: OrchestrationStackResource|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: OrchestrationStackResource|Region number
ja: リージョン番号
ko: OrchestrationStackResource|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: OrchestrationStackResource|Resource category
ja: リソース・カテゴリー
ko: OrchestrationStackResource|리소스 카테고리
zh_cn: 资源类别
zh_tw: 資源種類

source: OrchestrationStackResource|Resource status
ja: リソース・ステータス
ko: OrchestrationStackResource|리소스 상태
zh_cn: 资源状态
zh_tw: 資源狀態

source: OrchestrationStackResource|Resource status reason
ja: リソース・ステータスの理由
ko: OrchestrationStackResource|리소스 상태 이유
zh_cn: 资源状态原因
zh_tw: 資源狀態原因

source: OrchestrationStackResource|Start time
ja: 開始時間
ko: OrchestrationStackResource|시작 시간
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: OrchestrationStack|Ancestry
ja: 系統
ko: OrchestrationStack|계통
zh_cn: 祖先
zh_tw: 先例

source: OrchestrationStack|Description
ja: 説明
ko: OrchestrationStack|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: OrchestrationStack|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: OrchestrationStack|Ems 참조
zh_cn: EMS 引用
zh_tw: Ems 參照

source: OrchestrationStack|Evm owner email
ja: EVM 所有者 E メール
ko: OrchestrationStack|Evm 소유자 이메일
zh_cn: Evm 所有者电子邮件
zh_tw: Evm 擁有者電子郵件

source: OrchestrationStack|Evm owner name
ja: EVM 所有者名
ko: OrchestrationStack|Evm 소유자 이름
zh_cn: Evm 所有者名称
zh_tw: Evm 擁有者姓名

source: OrchestrationStack|Evm owner userid
ja: EVM 所有者ユーザー ID
ko: OrchestrationStack|Evm 소유자 사용자 ID
zh_cn: Evm 所有者用户标识
zh_tw: Evm 擁有者使用者 ID

source: OrchestrationStack|Finish time
ja: 終了時間
ko: OrchestrationStack|완료 시간
zh_cn: 完成时间
zh_tw: 完成時間

source: OrchestrationStack|Hosts
ja: ホスト
ko: OrchestrationStack|호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: OrchestrationStack|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: OrchestrationStack|Name
ja: 名前
ko: OrchestrationStack|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: OrchestrationStack|Owned by current ldap group
ja: 現在の LDAP グループが所有
ko: OrchestrationStack|현재 ldap 그룹에 소유됨
zh_cn: 由当前的 Idap 组所有
zh_tw: 由現行 LDAP 群組擁有

source: OrchestrationStack|Owned by current user
ja: 現在のユーザーが所有
ko: OrchestrationStack|현재 사용자가 소유함
zh_cn: 由当前用户所有
zh_tw: 由現行使用者擁有

source: OrchestrationStack|Owning ldap group
ja: 所有している LDAP グループ
ko: OrchestrationStack|소유한 ldap 그룹
zh_cn: 拥有 ldap 组
zh_tw: 擁有 LDAP 群組

source: OrchestrationStack|Region description
ja: リージョンの説明
ko: OrchestrationStack|지역 설명egion description
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: OrchestrationStack|Region number
ja: リージョン番号
ko: OrchestrationStack|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: OrchestrationStack|Resource group
ja: リソース・グループ
ko: OrchestrationStack|리소스 그룹
zh_cn: 资源组
zh_tw: 資源群組

source: OrchestrationStack|Retired
ja: リタイヤ
ko: OrchestrationStack|폐기됨
zh_cn: OrchestrationStack|已停用
zh_tw: OrchestrationStack|已淘汰

source: OrchestrationStack|Retirement last warn
ja: リタイヤの最終警告
ko: OrchestrationStack|폐기 마지막 경고
zh_cn: OrchestrationStack|停用最后警告
zh_tw: OrchestrationStack|淘汰前次警告

source: OrchestrationStack|Retirement requester
ja: リタイヤの要求者
ko: OrchestrationStack|폐기 요청자
zh_cn: OrchestrationStack|停用请求者
zh_tw: OrchestrationStack|淘汰要求者

source: OrchestrationStack|Retirement state
ja: リタイヤ状態
ko: OrchestrationStack|폐기 상태
zh_cn: OrchestrationStack|停用状态
zh_tw: OrchestrationStack|淘汰狀況

source: OrchestrationStack|Retirement warn
ja: リタイヤ警告
ko: OrchestrationStack|폐기 경고
zh_cn: OrchestrationStack|停用警告
zh_tw: OrchestrationStack|淘汰警告

source: OrchestrationStack|Retires on
ja: リタイヤ日
ko: OrchestrationStack|폐기일
zh_cn: OrchestrationStack|停用日期
zh_tw: OrchestrationStack|淘汰於

source: OrchestrationStack|Start time
ja: 開始時間
ko: OrchestrationStack|시작 시간
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: OrchestrationStack|Status
ja: ステータス
ko: OrchestrationStack|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: OrchestrationStack|Status reason
ja: ステータスの理由
ko: OrchestrationStack|상태 이유
zh_cn: 状态原因
zh_tw: 狀態原因

source: OrchestrationStack|Stdout
ja: 標準出力
ko: OrchestrationStack|표준 출력
zh_cn: 标准输出
zh_tw: 標準輸出

source: OrchestrationStack|Total cloud networks
ja: 合計クラウド・ネットワーク
ko: OrchestrationStack|클라우드 네트워크 총계
zh_cn: 云网络总计
zh_tw: 雲端網路總計

source: OrchestrationStack|Total security groups
ja: 合計セキュリティー・グループ
ko: OrchestrationStack|보안 그룹 총계
zh_cn: 安全组总计
zh_tw: 安全群組總計

source: OrchestrationStack|Total vms
ja: 合計 VM
ko: OrchestrationStack|vm 총계
zh_cn: 虚拟机总数
zh_tw: 虛擬機器總計

source: OrchestrationStack|Verbosity
ja: 詳細
ko: OrchestrationStack|상세
zh_cn: 详细程度
zh_tw: 贅詞

source: OrchestrationTemplate|Content
ja: コンテンツ
ko: OrchestrationTemplate|컨텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: OrchestrationTemplate|Description
ja: 説明
ko: OrchestrationTemplate|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: OrchestrationTemplate|Draft
ja: ドラフト
ko: OrchestrationTemplate|초안
zh_cn: 草稿
zh_tw: 草稿

source: OrchestrationTemplate|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: OrchestrationTemplate|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: OrchestrationTemplate|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: OrchestrationTemplate|Md5
ja: MD5
zh_cn: Md5
zh_tw: Md5

source: OrchestrationTemplate|Name
ja: 名前
ko: OrchestrationTemplate|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: OrchestrationTemplate|Orderable
ja: 並び換え可能
ko: OrchestrationTemplate|주문 가능
zh_cn: 可排序
zh_tw: 可以訂購

source: OrchestrationTemplate|Region description
ja: リージョンの説明
ko: OrchestrationTemplate|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: OrchestrationTemplate|Region number
ja: リージョン番号
ko: OrchestrationTemplate|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Order
ja: オーダー
ko: 주문
zh_cn: 订单
zh_tw: 訂購

source: Order Request was Submitted
ja: オーダー要求が送信されました
ko: 주문 요청이 제출됨
zh_cn: 订购请求已提交
zh_tw: 已提交訂單要求

source: Order Service "%{name}"
ja: サービス "%{name}" のオーダー
ko: 주문 서비스 "%{name}"
zh_cn: 订购服务“%{name}”
zh_tw: 訂購服務 "%{name}"

source: Order Services
ja: サービスのオーダー:
ko: 서비스 주문
zh_cn: 订购服务
zh_tw: 訂單服務

source: Order cart
ja: オーダー・カート
ko: 장바구니 주문
zh_cn: 购物车
zh_tw: 購物車下單

source: Order features
ja: オーダー機能
ko: 주문 기능
zh_cn: 订单特性
zh_tw: 訂單特性

source: Order of Actions if ALL Conditions are True
ja: すべての条件が「true」である場合のアクションの順序
ko: ALL 조건이 True인 경우 조치의 순서
zh_cn: 如果所有条件都为 True 时的操作顺序
zh_tw: 如果所有條件為 True，則動作順序

source: Order of Actions if ANY Conditions are False
ja: いずれかの条件が「false」である場合のアクションの順序
ko: ANY 조건이 False인 경우 조치의 순서
zh_cn: 如果任何条件为 False 时的操作顺序
zh_tw: 如果任何條件為 False，則動作順序

source: Order this Service
ja: このサービスのオーダー
ko: 이 서비스 주문
zh_cn: 订购此服务
zh_tw: 訂購此服務

source: Orderable
ja: 並べ替え可能
ko: 주문 가능
zh_cn: 可订购的
zh_tw: 可排序

source: Orders operations
ja: オーダー操作
ko: 주문 오퍼레이션
zh_cn: 订单操作
zh_tw: 訂單作業

source: Original Value
ja: 元ファイル
ko: 원래 값
zh_cn: 原始值
zh_tw: 原始值

source: Orphaned
ja: 孤立
ko: 고아
zh_cn: 孤立
zh_tw: 孤立

source: Orphaned %{models}
ja: 孤立 %{models}
ko: 고아 %{models}
zh_cn: 孤立的 %{models}
zh_tw: 孤立的 %{models}

source: Orphaned %{model}
ja: 孤立した %{model}
ko: 고아 %{model}
zh_cn: 孤立的 %{model}
zh_tw: 孤立的 %{model}

source: Orphaned Data
ja: 孤立データ
ko: 고아 데이터
zh_cn: 孤立的数据
zh_tw: 孤立資料

source: Orphaned Records for userid %{id} were successfully deleted
ja: ユーザー ID %{id} の孤立したレコードが正常に削除されました
ko: 사용자 ID %{id}에 대한 고아 레코드가 정상적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 已成功删除用户标识 %{id} 的孤立记录
zh_tw: 已順利刪除使用者 ID %{id} 的孤立記錄

source: Orphaned VMs
ja: 孤立した VM
ko: 고아 VM
zh_cn: 孤立的虚拟机
zh_tw: 孤立虛擬機器

source: Orphaned VMs & Templates
ja: 孤立した VM & テンプレート
ko: 고아 VM & 템플리트
zh_cn: 孤立的虚拟机和模板
zh_tw: 孤立的 VM 和範本

source: Os Priority
ja: OS 優先順位
ko: Os 우선순위
zh_cn: 操作系统优先级
zh_tw: 作業系統優先順序

source: Os Process
ja: OS プロセス
ko: Os 프로세스
zh_cn: 操作系统进程
zh_tw: 作業系統程序

source: Os process
ja: OS プロセス
ko: Os 프로세스
zh_cn: 操作系统进程
zh_tw: 作業系統程序

source: OsProcess|Cpu time
ja: CPU 時間
ko: OsProcess|Cpu 시간
zh_cn: CPU 时间
zh_tw: CPU 時間

source: OsProcess|Created on
ja: 作成
ko: OsProcess|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: OsProcess|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: OsProcess|Memory size
ja: メモリー・サイズ
ko: OsProcess|메모리 크기
zh_cn: 内存大小
zh_tw: 記憶體大小

source: OsProcess|Memory usage
ja: メモリー使用状況
ko: OsProcess|메모리 사용
zh_cn: 内存使用率
zh_tw: 記憶體用量

source: OsProcess|Name
ja: 名前
ko: OsProcess|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: OsProcess|Percent cpu
ja: CPU パーセント
ko: OsProcess|백분율 cpu
zh_cn: CPU 百分比
zh_tw: CPU 百分比

source: OsProcess|Percent memory
ja: メモリー・パーセント
ko: OsProcess|백분율 메모리
zh_cn: 内存百分比
zh_tw: 記憶體百分比

source: OsProcess|Pid
ja: PID
zh_cn: Pid
zh_tw: Pid

source: OsProcess|Priority
ja: 優先順位
ko: OsProcess|우선순위
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先順序

source: OsProcess|Region description
ja: リージョンの説明
ko: OsProcess|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: OsProcess|Region number
ja: リージョン番号
ko: OsProcess|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: OsProcess|Updated on
ja: 更新
ko: OsProcess|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Other - Unclassified
ja: その他 - 未分類
ko: 기타 - 분류되지 않음
zh_cn: 其他 - 未分类
zh_tw: 其他 - 未分類

source: Other VM Files
ja: 他の VM ファイル
ko: 기타 VM 파일
zh_cn: 其他虚拟机文件
zh_tw: 其他 VM 檔案

source: Other VM Files Percent of Used
ja: 他の VM ファイルの使用率
ko: 사용한 기타 VM 파일 백분율
zh_cn: 其他虚拟机文件使用的百分比
zh_tw: 已使用其他 VM 檔案百分比

source: Outdated filters were removed from group "%{name}"
ja: グループ "%{name}" から古いフィルターが削除されました
ko: 그룹 "%{name}"에서 오래된 필터가 제거되었습니다.
zh_cn: 已从组“%{name}”移除过期的过滤器
zh_tw: 已從群組 "%{name}" 中移除過期的過濾器

source: Outgoing SMTP E-mail Server
ja: 送信 SMTP E メール・サーバー
ko: SMTP 이메일 전송 서버
zh_cn: 转出 SMTP 邮件服务器
zh_tw: 送出的 SMTP 電子郵件伺服器

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出

source: Output Image
ja: 出力イメージ
ko: 출력 이미지
zh_cn: 输出镜像
zh_tw: 輸出映像檔

source: Output Name
ja: 出力名
ko: 출력 이름
zh_cn: 输出名称
zh_tw: 輸出名稱

source: Outputs
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Overall Health State
ja: 全体的なヘルス状態
ko: 전반적 성능 상태
zh_cn: 整体运行状态
zh_tw: 整體性能狀態

source: Overridable Options
ja: オーバーライド可能なオプション
ko: 대체 가능 옵션
zh_cn: 可覆盖的选项
zh_tw: 可改寫的選項

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_cn: 概述
zh_tw: 概觀

source: Overwrite existing reports?
ja: 既存のレポートを上書きしますか?
ko: 기본 보고서 겹쳐쓰기?
zh_cn: 覆盖现有的报告？
zh_tw: 要改寫現有的報告嗎？

source: Owned by Me?
ja: 自分が所有?
ko: 내 소유?
zh_cn: 是我所有吗？
zh_tw: 我是否擁有？

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 擁有者

source: Owner Email
ja: 所有者 E メール
ko: 소유자 이메일
zh_cn: 所有者电子邮件
zh_tw: 擁有者電子郵件

source: Owner Name
ja: 所有者名
ko: 소유자 이름
zh_cn: 所有者名称
zh_tw: 擁有者名稱

source: Ownership Group
ja: 所有権のグループ
ko: 소유권 그룹
zh_cn: 所有权组
zh_tw: 所有權群組

source: Ownership is controlled by tenant mapping
ja: 所有権はテナント・マッピングで制御されます
ko: 소유권은 테넌트 맵핑을 통해 제어됩니다.
zh_cn: 所有权由租户映射控制
zh_tw: 所有權由租戶對映控制

source: Ownership saved for selected %{object_types}
ja: 選択した %{object_types} の所有権が保存されました
ko: 선택한 %{object_types}에 대한 소유권이 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存所选 %{object_types} 的所有权
zh_tw: 已儲存所選 %{object_types} 的所有權

source: PCM not enabled for this Host
ja: このホストに対して PCM が有効になっていません
ko: 이 호스트에 대해 PCM을 사용할 수 없음
zh_cn: 未对此主机启用 PCM
zh_tw: 此主機未啟用 PCM

source: PCM-enabled
ja: PCM 有効
ko: PCM 사용 가능
zh_cn: 已启用 PCM
zh_tw: 已啟用 PCM

source: PDF Output
ja: PDF 出力
ko: PDF 출력
zh_cn: PDF 输出
zh_tw: PDF 輸出

source: PDP Output
ja: PDP 出力
ko: PDP 출력
zh_cn: PDP 输出
zh_tw: PDP 輸出

source: PVM Instance
ja: PVM インスタンス
ko: PVM 인스턴스
zh_cn: PVM 实例
zh_tw: PVM 實例
